1. Сходимость числовых рядов (необходимое условие сходимости ряда, критерий Коши, критерий сходимости через остаток).
2. Эталонные ряды (геометрический ряд, гармонический ряд, обобщенный гармонический ряд).
3. Критерий сходимости положительного ряда. Теоремы сравнения.
4. Интегральный признак сходимости ряда.
5. Признак
Коши сходимости ряда (в допредельной и предельной формах).
6. Признак Даламбера сходимости ряда (в допредельной и предельной формах).
7. Признак Раабе и Гаусса сходимости ряда.
8. Теорема Лейбница о сходимости знакочередующихся рядов.
9. Признак Дирихле сходимости числовых рядов.
10. Признак Абеля сходимости числовых рядов.
11. Абсолютная и неабсолютная сходимость числовых рядов. Критерий абсолютной сходимости. Необходимое условие неабсолютной сходимости.
12. Перестановка членов абсолютно сходящегося числового ряда.
13. Перестановка членов неабсолютно сходящегося числового ряда.
14. Действия над числовыми рядами (линейная комбинация, умножение).
15. Связь между сходимостью бесконечных произведений и рядов.
16. Основные понятия о равномерной сходимости функциональных последовательностей и рядов (критерий Коши для функциональных последовательностей и функциональных рядов, критерий сходимости функциональной последовательности через супpемум. Необходимое условие равномерной сходимости функционального ряда).
17. Признак Вейерштрасса равномерной сходимости функционального ряда.
18. Признаки Абеля и Дирихле равномерной сходимости функционального ряда.
19. Признак Дини равномерной сходимости функционального ряда.
20. Непрерывность суммы функционального ряда (теорема Стокса-Зайделя).
